用佛教理论来认识，不存在几维，一切只有轮回。首先看蚂蚁的轮回：一只蚂蚁在地上爬行，假设它的一生中一直向前，那么它爬到死也认为路是直的；它的后代接着爬，经若干亿代后的蚂蚁会回到起点，因为地球是圆的，但以蚂蚁的意识来看它并不认为自己又回到了原点，而这个距离对于人来说借助现代工具非常容易认知到。蚂蚁比人要低级，地球的一圈相对它来说就是无限的宇宙，它永远也无法认识。听说中央空调不用电费，那我每年可以节约十亿；
听说机器人不用发工资，那我每年可以节约五万
听说
78.cn家用声控激光灯。工程人员的监督问题被冤枉背黑锅的动物。人之初，性本戝。追名利，不言累。将不同的事物联系起来做成创新生意。钱，情，性，爱。这四个字的本质是决定人的动物性一点还是人性多一点。钱代表食物，人也需要动物也需要，动物靠抢，人靠挣和受赠；性，动物需要人也需要，动物只是繁殖时需要，人繁殖时需要不繁殖时也需要，动物无所谓与谁性，人却有身份选择；情，实际是指信任与安全感距离，动物也有人也有，互处时没有冲突就能生情；爱，实际是奉献，动物没有，人有时有有时没有，就看理念深不深，也就是人脱离动物走向文明程度有多深。
所以动物没有贪色的需要，人和动物之前也能生情，人有贪财好色的需要和可能，也有无私奉献的爱的存在，能否遇到，就靠你自己了
，
00 1f 16 0a 2f c6mp3基本上是垃圾。音乐之美，除了其本身的旋律和配词外，其载体也非常重要，前者是灵魂，后者是躯体。承载音乐的硬件包括各种音源，放大器，音箱，中间有一样不好，就象到你胃中的水一样，水源及水经过的所有容器环节有一样受了污染，你必受其害。mp3是将音乐记录的一种现代格式，发明之初存贮器每比特都非常贵，所以它是压缩削减了乐音中很多部分以方便存贮和传播，它是有损压缩格式。而现在存贮器很廉价网速也非常快，应该是有条件彻底删除mp3这种垃圾的时候了，不用说，垃圾是对人一定有害的。那要用什么东东呢？普通人可以用ape了，这个是无损压缩，再高一点品味则用原版cd，总之不要mp3。当然，一套好的硬件也是非常重要的，这里就不多说了，不信的人永远不信，不想懂的人也永远懂不了。为什么一般人从ktv呆一个时辰出来后头晕脑胀？而我们这些hifi圈的朋友听一整天cd音乐也倍感身心愉悦，这是不争的事实。
